Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_zoltan.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_LOST_MAN_QUEST"]/text
source: It appears you've arrived just in time. The Mercenary ship mentioned earlier is assaulting the Monk ship. They won't last long, so you intercept their attack and prepare to destroy the mercenaries.
ko: 제 시간에 도착한 것 같습니다. 아까 말한 용병 함선이 수도승 함선을 공격하고 있었습니다. 오래 버티지 못할테니 놈들의 공격을 막아내고 용병들을 파괴할 준비를 했습니다.
zh_hans: 看来你来得正是时候。之前提到的雇佣兵船正在袭击信道者飞船。他们坚持不了多久了，所以你打断他们的攻击，并准备消灭雇佣兵。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_LOST_MAN_QUEST"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_MONK_CONVOY"]/text
source: A Monk ship hails you. "As you may know, our religion forbids us from participating in violent acts. However, we have had terrible luck with pirates in this sector. Could you help transport us to our destination?"
ko: 수도승 함선이 당신을 불렀습니다. "아시다시피 우리 종교는 폭력적인 행동에 가담하는 것을 금지하고 있습니다. 그러나 우리는 이 구역의 해적들에게 끔찍한 악운을 겪었습니다. 우릴 목적지까지 데려다 줄 수 있습니까?"
zh_hans: 一艘信道者船向你呼叫。"你可能知道，我们的信仰禁止我们参与暴力活动。然而，我们在本星区避免与海盗打交道的运气很差。你能帮助把我们送到目的地吗？"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_MONK_CONVOY"]/choice[1]/text
source: Agree to assist them.
ko: 그들을 돕도록 허락한다.
zh_hans: 同意协助他们。

source: The Monks transmit the co-ordinates to their destination.
ko: 수도승은 좌표를 목적지에 전송했습니다.
zh_hans: 信道者们将他们的目的地坐标传送过来。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_MONK_CONVOY"]/choice[2]/text
source: We cannot help.
ko: 우린 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们帮不了你。

source: You apologize and explain you are not an escort. The monks say they understand and carry on.
ko: 사과하고 우린 호위가 아니라고 설명했습니다. 수도승은 이해하고 계속 나아갔습니다.
zh_hans: 你道歉并解释说你不是护卫。信道者们表示理解并继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You've arrived at the destination, but a pirate ship is in your path! You hail the Monks to warn them and prepare to battle.
ko: 목적지에 도달했지만 해적선이 앞을 가로막고 있습니다! 수도승들에게 연락하여 경고하고 전투를 준비했습니다.
zh_hans: 你已经到达了目的地，但一艘海盗舰挡住了你的去路！你呼叫信道者并警告他们，然后准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Monks jump in shortly after. "You have done well. It is a shame we must rely on violent savages such as yourself, but this is a cruel and uncaring galaxy. Please accept this monetary donation as thanks."
ko: 잠시 후 수도승들이 도약해왔습니다. "잘하셨습니다. 당신 같은 야만인에게 의존해야 하는 건 부끄러운 일이지만, 여긴 잔인하고 무자비한 은하계입니다. 이 금전적 기부를 감사의 의미로 받아주시길."
zh_hans: 超能信道者们不久后就跃迁来了。"你做得很好。可惜我们只能依赖像你这样的暴力来源，真是一个残酷无情的宇宙。请接受这笔金钱捐赠作为感谢。"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="NEBULA_MONK_PEACE_QUEST"]/text
source: An unarmed Zoltan vessel is slowly making its way toward the beacon here. They hail: "I carry no weapons or shielding and rely on the mercy of others to communicate our message."
ko: 비무장 졸탄 선박이 이곳 송신소를 향해 천천히 나아가고있습니다. 그들이 불렀습니다: "본 함은 무기나 방어수단을 일절 장비하고 있지 않으며, 오직 진리를 전해드리고자 하는 자비에 운명을 맡기고 있습니다."
zh_hans: 一艘没有武器的超能族船正缓慢地飞向这个信标。他们说道："我没有携带武器或护盾，只能依靠别人的怜悯来传播我们的教义。"

source: Attack him.
ko: 그를 공격한다.
zh_hans: 攻击他。

source: Hear them out.
ko: 이야기를 들어본다.
zh_hans: 听他说。

source: They continue. "I take your silence for interested contemplation." The monk talks at length about peace and harmony, but either it's beyond your simple mind or it's all nonsense.
ko: 수도승 함선의 교신이 계속됩니다. "귀 함의 침묵을 저희에게 호적이라는 뜻으로 받아들이겠습니다." 수도승 함선은 교신을 통해 평화와 조화에 대한 연설을 늘어놓았지만 당신이 이해할 수 있는 영역을 넘어서는 개념이거나, 그저 헛소리로 들릴 뿐입니다.
zh_hans: 他继续说。"请见谅，如果我错把你的沉默当作感兴趣的沉思的话。"这位信道者长篇大论地谈论和平与和谐，可要么它超出了你简单心智的理解范围，要么就是一派胡言。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They finish: "Please, spread the word of enlightenment to those that have not heard. Once you have, contact our brethren." They transmit coordinates of their so-called "brethren".
ko: 연설이 끝났습니다. "이 계몽의 말씀을 아직 깨우치지 못한 자들에게 전해주십시오. 계몽을 끝낸 후 저희 신도들에게 연락해주시기 바랍니다." 수도승 함선은 그 "신도들"의 좌표를 전송해왔습니다.
zh_hans: 他最后说："请把启迪之语传播给那些暂未耳染之人。完成后，请联系我们的同胞。"他传输了所谓"同胞"的坐标给你。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: The galaxy is at war - there's no time for talk of peace. You leave their hails unanswered and charge the jump drive.
ko: 은하계 전체가 전쟁으로 준동하고 있습니다. 평화에 대해 논할 시간 따위는 없습니다. 당신은 이들에게 답신조차 하지 않은 채 순간이동 할 준비를 합니다.
zh_hans: 银河系正处于战争之中，没有时间谈论什么和平。你没有回应对方的呼叫，而是给跃迁推进器充能。

source: You charge your weapons - not that this will take much.
ko: 무기를 작동하고 전투를 준비한다.
zh_hans: 你给你的武器充能，这丝毫不费劲。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Just as you're preparing to attack you detect a nearby jump signature. A Zoltan defense ship comes to their aid!
ko: 당신이 공격태세를 갖추자 근방에서 공간도약 반응이 감지됩니다. 졸탄 방어선이 평화 사절단을 지원하러 왔습니다!
zh_hans: 就在你准备进攻的时候，你探测到附近有一个跃迁信号。一艘超能族防卫舰来帮助他们了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The location of the Monk's brethren.
ko: 수도승 신도들의 위치.
zh_hans: 此处为信道者"同胞"的位置。

source: This was the location of the Monk's 'brethren'.
ko: 수도승 신도들이 있던 곳.
zh_hans: 已访问的信道者"同胞"的位置。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_PEACE_QUEST2"]/text
source: You arrive at the location specified by the peace-loving Monk, but the only thing nearby is an Elite Rebel ship, closing in fast! "We've found you! You're not getting away this time!"
ko: 평화를 사랑하는 수도승이 지정한 장소에 도착했지만 근처에 있는 것은 빠르게 접근하는 엘리트 반군 함선뿐입니다! "드디어 널 찾았군! 이번엔 도망갈 수 없다!"
zh_hans: 你到达了那位好爱和平的信道者所发来的地点，但附近只有一艘叛军精英战舰，正在快速逼近！"我们找到你了！这次你逃不掉了！"

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_PEACE_QUEST2"]/choice[1]/text
source: Attempt to hail them.
ko: 교신을 시도한다.
zh_hans: 尝试呼叫他们。

source: They open communications: "I can't imagine there's anything you could say that will save you. The rebellion must destroy those that are still loyal to the obsolete Federation."
ko: 반란군 함선이 교신에 응합니다. "무슨 말을 해도 네 놈들은 죽은 목숨이다. 반란군은 구 연방 충성파와 접촉하는 즉시 즉결 처분해야 한다."
zh_hans: 他们打开了通信。"我无法想象你能说出什么能挽救你的话。神军必须消灭那些仍然忠于腐朽联邦的人。"

source: "Perhaps there could be a reconciliation of our ideals without war?"
ko: "싸우지 않고 서로의 이상을 조화시킬 수 있지 않겠나?"
zh_hans: "也许可以通过和平手段下找到我们信念的妥协之策？"

source: "Our ideals are too different to be so easily reconciled. You think this could end any way but war?"
ko: "너희와 우리의 이상은 서로 조화하기엔 너무나 다르다. 이 차이를 극복할 수 있는 방법이 전쟁 말고 무엇이 있겠는가?"
zh_hans: "我们的信念毫无交集，无法调和。你认为除了战争，这事还能以任何方式其他结束？"

source: The galaxy is huge - you can find a place for your ideals elsewhere without causing this destruction.
ko: 은하계는 넓지 않은가. 파괴 따위 하지 않고 다른 곳에서 그 이상을 펼칠 곳을 찾을 수 있을텐데.
zh_hans: 银河系足够巨大，足够容纳你我的理想，你们可以找到一个其他地方建立秩序，而不是造成这种破坏。

source: "No! We will not be consigned to the backwaters of space just because we don't fit into your 'Federation ideals'!" They charge.
ko: "거절한다! 네 놈들의 '연방의 사상'에 맞지 않는다는 이유로 변방으로 쫓겨날 생각은 없다." 이들은 전투를 준비합니다.
zh_hans: "不！我们不打算仅因为不契合你们的'联邦理想'就跋山涉水跑到宇宙边境去！"他们反驳道。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: True progress can only be achieved without bloodshed.
ko: 진정한 이상의 추구에 유혈이 있어선 안돼.
zh_hans: 真正的进步只有通过不流血的手段才能实现。

source: "You speak nonsense. We will not listen to you." They arm their weapons and attack, but perhaps you do not need to kill them. Maybe you can let them surrender, so that you may both leave this place alive?
ko: "말도 안 되는 소리를 하는군. 너 따위의 말은 듣지 않을 것이다." 그들은 무기를 들고 공격하지만, 그들을 죽일 필요는 없어보입니다. 그들이 항복하게 함으로써 둘 다 살아서 이 곳을 떠나게 할 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: "胡说八道，我们不会听你的。"他们把武器武装起来，进行攻击，但也许你并不需要杀死他们。也许你可以让他们投降，这样你们都可以活着离开此地？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Surrender. Your ultimate destruction is inevitable. We've left scores of Rebels destroyed in our wake."
ko: "순순히 항복하라. 너희들의 패배는 분명하다. 우린 여기까지 오면서 수십 척의 반군을 박살내며 왔다."
zh_hans: "投降吧。你们的最终毁灭无法避免。在我们的启迪之路上，已经倒下了太多的叛军朋友。"

source: They shut off communications and immediately engage.
ko: 반군 함선은 교신을 끊더니 즉각 교전에 돌입했습니다.
zh_hans: 他们关闭了通信并立即进行交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Your Rebellion is causing millions of deaths. Your beliefs are dividing the galaxy. Unity is the only option!"
ko: "너희 반란군은 벌써 수백만의 사상자를 냈다. 그 놈의 사상이 은하계를 갈라놓고 있단 말이다. 연방만이 유일한 진리다!"
zh_hans: "你们的叛乱造成了数百亿人的死亡。你们的信仰正在分裂银河系。团结是唯一的选择！"

source: "Humans are treated as 'equal' to aliens in the weak Federation. The sacrifice of BILLIONS of alien or human lives are justified if it means we reach our full potential!" They charge.
ko: "그 나약한 연방 안에서 인간들은 외계인들과 똑 같은 대우를 받고 있다. 우리 이상을 관철시킬 수만 있다면 수십억의 희생이라도 감수하겠어!" 반군 함선이 공격했습니다.
zh_hans: "在弱小联邦的统治下，人类被视为与外星人'平等'？不，只有我们成功发挥出所有的潜力，那些已经牺牲的几千亿外星人或人类的生命才不是无谓的！"他们反驳道。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_PEACE_QUEST2"]/choice[2]/text
source: Attack.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击。

source: You power your weapons and prepare to fight.
ko: 무기를 작동하고 전투를 준비한다.
zh_hans: 你给你的武器充能准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_PEACE_QUEST_REWARD"]/text
source: "Although your methods are crude and most certainly ineffective, it is clear you took our previous meeting to heart. If your ship represents the Federation's willingness to adapt we shall do what we can to aid in their fight. Would you like a sample of our tech, or perhaps I could send a well trained Peacekeeper to assist you?"
ko: "그대의 방식은 굉장히 조악하고 비효율적이었습니다만, 저희와의 만남을 진심으로 받아들였다는 사실만큼은 분명하군요. 만약 그대의 함선이 연방의 의지를 나타낸다면 우리는 연방의 전쟁을 돕기위해 우리가 할 수 있는 모든 것을 할 것 입니다. 저희의 기술 샘플을 원하십니까, 아니면 잘 훈련된 평화유지군을 받으시겠습니까?"
zh_hans: "虽然你的方法很粗糙，也很低效，但显然你把我们之前的会面放在心上了。如果你的飞船能代表联邦的和平意愿，那我们将尽之所能帮助联邦战斗。你想看看我们的技术品吗？或者我可以派一个训练有素的维和兵来协助你？"

source: Request the tech.
ko: 기술을 요청한다.
zh_hans: 请求技术品。

source: Request the crew.
ko: 승무원을 요청한다.
zh_hans: 请求船员。

source: The location of the great eye, a giant monolith worshipped by the Zoltans.
ko: 위대한 눈이 있는 장소, 졸탄이 숭배하는 거대한 모노리스.
zh_hans: 此处为先知圣眼的位置，一座被超能族崇拜的巨型构造物。

source: The location of the great eye, a giant monolith worshipped by the Zoltans.
ko: 위대한 눈이 있는 장소, 졸탄이 숭배하는 거대한 모노리스.
zh_hans: 此处为先知圣眼的位置，一座被超能族崇拜的巨型构造物。

# data/events_zoltan.xml.append$/FTL/event[@name="NEBULA_MONK_EYE_OFFERING"]/text
source: As you approach the Great Eye, suddenly a rift opens and a chunk of scrap comes hurtling towards you. Fortunately it only lightly bounces off of your hull, and you scoop it up. You have no idea where it comes from, but you'll take the scrap.
ko: 위대한 눈에 접근하자 갑자기 균열이 열리면서 스크랩 덩어리가 당신을 향해 날아왔습니다. 다행히 스크랩은 선체에 가볍게 튀어 올랐고, 이 것이 어디서 왔는지 모르겠지만 스크랩을 회수했습니다.
zh_hans: 当你接近先知圣眼的时候，突然一个时空裂隙打开，一大块废料向你飞来。幸运的是，它只在你的舰体上轻轻地弹了一下，你就把它抓住。你不知道它是从哪里来的，但你欣然接受这块废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The location of the great eye, a giant monolith worshipped by the Zoltans.
ko: 위대한 눈이 있는 장소, 졸탄이 숭배하는 거대한 모노리스.
zh_hans: 此处为先知圣眼的位置，一座被超能族崇拜的巨型构造物。

source: The location of the great eye, a giant monolith worshipped by the Zoltans.
ko: 위대한 눈이 있는 장소, 졸탄이 숭배하는 거대한 모노리스.
zh_hans: 此处为先知圣眼的位置，一座被超能族崇拜的巨型构造物。

# data/events_zoltan.xml.append$/FTL/event[@name="NEBULA_MONK_EYE_NORMAL"]/text
source: You've discovered the Great Eye! Though the location was named after the giant eye shaped nebula in the distance, the real attraction is a massive cuboid monolith with green lights resting on the nearby planet. This beacon is a well visited location by both tourists and Zoltan, who take an annual pilgrimage to this location.
ko: 위대한 눈을 발견했습니다! 비록 이 지역은 멀리있는 거대한 눈 모양의 성운의 이름을 따서 지어졌지만, 진짜 매력은 가까운 행성에 녹색 빛이 있는 거대한 입방체 모양의 모노리스입니다. 이 송신소는 매년 이곳을 순례하는 관광객과 졸탄 모두가 방문하는 지역입니다.
zh_hans: 你已经发现了先知圣眼！虽然此处是以远处的巨大眼睛形状的星云命名的，但真正吸引人的是一个巨型立方体构造物，它静静地伫立在附近的行星上，散发出绿色光芒。这是一处游客与超能族都经常光顾的地方，他们每年都会到此处朝圣。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//event[@name="MONK_EYE_OPTIONS"]/text
source: It is said the monolith has strange, unpredictable powers. Those who can get it to speak to them may find many wonders or horrors that await.
ko: 모노리스는 이상하고 예측할 수 없는 힘을 가지고 있다고 합니다. 모노리스에 경배하는 사람은 경의로움과 공포가 기다리고 있다는 것을 알게 될 것입니다.
zh_hans: 据说这座构造物有奇怪的、不可预知的力量。有许多奇妙或恐怖的事在等待着被那些能与它交流的人发现。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[1]/text
source: As you approach, an ancient alien voice speaks to you: "Your mission has brought you great battles, and great losses. This will help ease the pain." A few minutes later someone reports medical equipment has appeared on the ship!
ko: 모노리스에 다가가자, 고대 외계인의 목소리가 들려옵니다 : "너의 임무는 크나큰 전투와 거대한 상실을 가져왔도다. 이것이 고통을 덜어주는데 도움이 될지 어니." 잠시 후 누군가 배에 의료 장비가 나타났다고 보고했습니다!
zh_hans: 当你接近时，一个古老的外星声音对你说话。"你的任务给你们带来了巨大的战斗，也带来了巨大的损失。这个将有助于减轻痛苦。"几分钟后，有人报告说星舰内出现了医疗设备！

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[2]/text
source: You approach the planet carefully, trying to keep your ship from breaking up in orbit. The monolith, whatever it is, must sense as much because the next thing you know you have enough scrap to patch up your damage and more besides!
ko: 함선이 궤도상에서 파괴되지 않게 조심하면서 행성에 다가갑니다. 그것이 무엇이던 간에 모노리스는 굉장한 능력을 가진듯 합니다. 정신이 들어보니 피해를 회복하고도 남을 정도로 엄청난 양의 스크랩을 얻었습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地接近这个星球，全力防止你的星舰在轨道上解体。那座巨型构造物，不管它是什么，一定也察觉到了你的存在，因为接下来你突然发现你不仅有足够的废料来修补星舰的损坏，还有更多的物资！

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[3]/text
source: As you pull closer to the Monolith, you can hear the sounds of clanging and movement around the exterior of the ship. Confused and fearful, you pull back out of orbit and inspect the ship, but see no one. Instead, the hull has received considerable repairs!
ko: 모노리스에 가까이 다가갈수록 배 외부에서 삐걱거리는 소리와 움직이는 소리가 들렸습니다. 혼란스럽고 두려운 당신은 궤도에서 물러나 함선을 살펴봤지만 아무것도 보이지 않았습니다. 대신 선체는 상당한 수리를 받았습니다!
zh_hans: 当你接近构造物时，你可以听到星舰外部的叮当声和摩擦声。困惑且略为恐惧，你拉高轨道并检查了星舰，但没有看到任何人。可是舰体已经得到了相当大的修补！

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[4]/text
source: A deep voice echoes through the ship's halls. "Your mission will be long and arduous. May this aid you, so that you shall not fear an unwarranted interruption."
ko: 깊은 목소리가 함선의 복도에 울렸습니다. "너의 임무는 기나기며 험날할지어니. 이것이 너에게 도움이 되길 빌며, 이러한 선의를 두려워하지마라."
zh_hans: 一个低沉的声音回荡在星舰的主舱内。"你的任务将是漫长而艰巨的。希望这能帮助你，使你不必担心无端的干扰。"

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[5]/text
source: Suddenly, a wormhole opens up in space, and a merchant vessel is deposited out the other side. They're confused, but upon noticing you they offer to trade, since their original clients have been left behind.
ko: 갑자기 우주에 웜홀이 열리고 반대편에서 상선이 나왔습니다. 그들은 혼란스러워하지만, 원래 고객이 뒤에 버려졌기에 당신을 보자마자 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 突然，太空中打开了一个虫洞，一艘商船被吸入这一边。对方很困惑，但在注意到你之后，提出进行交易，毕竟之前的客户已经在那边了。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[6]/text
source: You watch in fascination as a weapon slowly fabricates in front of you, piece by piece. When nothing else happens afterwards, you safely assume that was all the monolith had to offer and pull away.
ko: 무기가 눈앞에서 한조각씩 만들어지는 것을 매혹적으로 지켜봤습니다. 그 후 아무 일도 일어나지 않자, 그것이 모노리스가 준 전부이며, 안전하게 철수해야 한다고 생각했습니다.
zh_hans: 你着迷地看着一件武器在你面前慢慢被一件件零件组装制造出来。沉静一段时间后，你认为这就是构造物所能提供的一切，然后飞离。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[7]/text
source: A horrific screeching can be heard from the other room. You enter to find a disgusting, small, naked creature covered in slime writhing on the ground. It rapidly begins to grow, until it develops into an adult Slug! They have no idea how they got here, but the Monolith seems to have created them for the sole purpose of serving you!
ko: 다른 방에서 끔찍한 비명 소리가 들려왔습니다. 땅에서 몸부림치며, 점액으로 뒤덮이고 역겨운 작은 벌거벗은 생물이 발견됐습니다. 이내 성체 슬러그로 성장할 때까지 빠르게 성장하기 시작했습니다! 어떻게 여기까지 왔는지 모르겠지만, 모노리스가 당신을 섬기는 슬러그를 창조한 것 같습니다!
zh_hans: 你听见从另一个舱室发出的可怕尖叫声。你进入后发现一个恶心的、小的、裸体的、被粘液覆盖的生物在地上蠕动着。它迅速开始生长，直到发育成一个成年的蛞蝓族！他不知道自己是如何来到这里的，但构造物似乎只是为了你而创造了他！

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[8]/text
source: A cloud of nanobots forms around you, and a voice speaks to you. "And what purpose need you be serving?"
ko: 주위에 나노봇 구름이 형성되고 목소리가 들려왔습니다. "어떤 목적을 위해 섬겨야합니까?"
zh_hans: 一团纳米机器人在你周围形成，一个声音对你说话。"你需要什么服务？"

source: Piloting.
ko: 항해.
zh_hans: 驾驶。

source: The nanobots form into an Separatist Engi, well trained in piloting.
ko: 나노봇은 항해에 숙련된 분리주의자 엔지로 형성되었습니다.
zh_hans: 这些纳米机器人聚成了一名精通驾驶的半械分离者。

source: Defense.
ko: 방어.
zh_hans: 防御。

source: The nanobots form into an Separatist Engi, well trained in shield engineering.
ko: 나노봇은 쉴드 공학에 숙련된 분리주의자 엔지로 형성되었습니다.
zh_hans: 这些纳米机器人聚成了一名精通操控护盾的半械分离者。

source: Combat.
ko: 전투.
zh_hans: 战斗。

source: The nanobots form into an Separatist Engi, well trained in combat.
ko: 나노봇은 전투에 숙련된 분리주의자 엔지로 형성되었습니다.
zh_hans: 这些纳米机器人聚成了一名擅长战斗的半械分离者。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[9]/text
source: You approach and wait, but nothing happens. A Zoltan ship hails: "And in the coming times, when the monolith speaks not with a man he has no future and must be left wanting."
ko: 다가가서 기다렸지만 아무 일도 일어나지 않았습니다. 이내 졸탄 함선이 불렀습니다. "모노리스가 대화하기를 거부하는 자는 앞으로 미래가 없는 자이니 부족한 상태 그대로 남겨져야합니다."
zh_hans: 你走近并等待，但什么也没有发生。一艘超能族飞船在呼叫你。"我们曾被教导，若圣眼不与某人交流，那他就没有未来，欲望也不会被满足。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[10]/text
source: A rift opens in front of you, so huge an entire planet is thrown out of it, followed by an unhappy Lost Sun vessel! On the planet's surface appears to be a giant ASB cannon, and they're firing at both you and the enemy!
ko: 눈앞에 균열이 열리면서 거대한 행성이 튀어나오며, 불행한 로스트 선 함선도 나타났습니다! 행성 표면에 거대한 대함포대가 있는 것처럼 보이며 당신과 적 모두를 향해 발포하기 시작했습니다!
zh_hans: 一道时空裂隙在你面前打开，巨大到一整颗星球被吸了过来，紧随其后的是一艘不高兴的迷失烈阳飞船！在这个星球的表面有一个巨大的反舰炮台，他们正在向你和敌人双方开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[11]/text
source: You approach the Monolith, and an alien voice fills the ship. "For every gift, something in turn must be taken." You notice your fuel stores rapidly decrease, but the scrap reserves increase for every cell depleted!
ko: 모노리스에 접근하자, 외계인의 목소리가 함선을 가득 채웠습니다. "가는게 있으면 오는게 있으리라." 연료 저장고는 급격히 감소했지만, 연료가 고갈될 때마다 스크랩 저장량이 증가했습니다!
zh_hans: 你接近构造物，一个外星声音充满了整个星舰。"每一份礼物，都标好了价码。"你注意到你的燃料储蓄量迅速减少，但每份燃料都变成了一些废料！

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[12]/text
source: A thick gas begins to form around the ship, as a nebula consumes the beacon! A passing Zoltan ship tells you not to worry, and that this is a regular occurrence. The nebula usually goes away after a little while. Luckily, the Rebels will probably struggle to track you.
ko: 성운이 송신소를 삼키면서 두꺼운 가스가 함선 근처에 형성되기 시작했습니다! 지나가는 졸탄 함선은 걱정하지 말라고 말하며 이는 정기적인 현상이라고 설명했습니다. 성운은 시간이 지나자 사라졌습니다. 다행히 반군은 당신을 추적하는데 어려움을 겪을 것입니다.
zh_hans: 一股浓厚的气体开始在星舰周围形成，一片星云覆盖了信标！一艘路过的超能族飞船告诉你不要担心，这是经常发生的事情。星云通常在一段时间后就会消失。幸运的是，叛军可能更难追踪到你。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[13]/text
source: Whispers surround you, serenading you with promises of unknown riches. All you have to do is make a choice... sacrifice a crew member to receive your reward, or stay strong and resist the urge.
ko: 속삭임이 둘러싸고, 알 수 없는 부를 약속하며 당신을 유혹했습니다. 당신이 해야 할 일은 선택을 하는 것 뿐입니다... 보상을 받기 위해 승무원을 희생시키거나, 굳게 믿으며 충동을 억누르는 것 뿐입니다.
zh_hans: 窃窃私语萦绕着你，讲述着神秘财富的甜言蜜语。你只需做出选择......牺牲一名船员来获得你的奖赏，或者保持清醒，抵制这股冲动。

source: Make the sacrifice.
ko: 희생을 선택한다.
zh_hans: 做出牺牲。

source: As soon as you accept the challenge mentally, a dagger appears in your hand. You drag the nearest crew and stab them, in a crazed bloodlust. You faint right after, only to awake and find the ship filled with scrap and supplies.
ko: 정신적 도전을 수락하자마자, 단검이 당신의 손에 나타났습니다. 가장 가까운 선원을 끌어와서 피에 홀리듯이 그를 찔렀습니다. 당신은 기절에서 깨어나자마자, 스크랩과 보급품이 가득 찬 함선을 발견했습니다.
zh_hans: 当你作出抉择后，顿时一把匕首出现在你的手中。你拖着最近的船员，在疯狂的嗜血中刺向他。然后你就晕倒了，醒来后发现星舰内堆满了废料和物资。

source: It appears that, despite their death merely being a stab wound, your crew member's death is irreversible.
ko: 그의 죽음은 단순한 자상일 뿐이지만, 승무원의 죽음은 돌이킬 수 없는 것 같습니다..
zh_hans: 看来，尽管他的死亡只是一个刺伤，但你的船员的死亡是不可逆转的。

source: Resist the urge.
ko: 유혹에 저항한다.
zh_hans: 抵制这股冲动。

source: After a while the whispers stop and you pull away from the planet as fast as possible.
ko: 잠시 후 속삭임이 멈추고 가능한 빨리 행성에서 멀어쳤습니다.
zh_hans: 过了一会儿，窃窃私语声停止了，你尽可能快地拉开了与这个星球的距离。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[14]/text
source: You notice that as you approach the planet's surface, your hull slowly begins to repair itself. However, breaches open all around the ship! Every rose has its thorns...
ko: 행성 표면에 접근함에 따라 선체가 천천히 스스로 수리하기 시작한다는 것을 알아차렸습니다! 하지만 배 곳곳에 균열이 뚫려 있습니다! 모든 장미에는 가시가 있을지어니...
zh_hans: 你注意到，当你接近这个星球的表面时，星舰的舰体开始慢慢地自我修复。然而，飞船的四周都出现了破洞！看来每朵玫瑰都带着刺......

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[15]/text
source: As you approach the surface, you notice a storm of missiles flying straight towards you! As they collide with the ship, they cause considerable damage, but they also turn into scrap on impact as well. In fact, it's just enough scrap to repair all of that damage and more...
ko: 지표면에 접근할 때, 당신을 향해 날아오는 미사일 폭풍을 알아차렸습니다! 함선과 충돌하여 상당한 피해를 줬지만, 충돌하자 스크랩으로 변하기도 했습니다. 사실, 이 모든 피해를 수리하기에 충분하고도 남은 양의 스크랩이었습니다...
zh_hans: 当你接近表面时，你注意到有一簇导弹风暴正向你袭来！它们与星舰相撞，造成了相当大的损害，但却在撞击后变成了废料。事实上，这些废料完全够修补所有的损伤，还余下了很多......

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[16]/text
source: A chuckle echoes through your ship, and a disembodied voice follows. "A friend, and an enemy. An eye for an eye."
ko: 낄낄거리는 목소리가 함선에 울려퍼지고, 뒤이어 형체없는 목소리가 뒤따랐습니다. "한 친구, 그리고 하나의 적. 눈에는 눈."
zh_hans: 一阵笑声在星舰上回荡，一个失魂落魄的声音随之而来。"一个朋友，和一个敌人。一物换一物。"

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[17]/text
source: You turn to see one of your crew members coughing, grabbing at their throat as they collapse to the ground, turning purple. Slowly, their skin begins to peel away and their body melts, only to reform once again into an entirely different form.
ko: 고개를 돌리자 승무원이 기침하며 목을 움켜쥐고 쓰러지면서 보랏빛으로 변하는 것을 볼 수 있었습니다. 서서히 피부가 벗겨지고 몸이 녹으면서 완전히 다른 형태로 변했습니다.
zh_hans: 你转身看到你的一个船员在咳嗽，抓着喉咙，然后倒在地上，变成紫色。慢慢地，他们的皮肤开始剥落，身体开始融化，变成了一个完全不同的形式。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[18]/text
source: As you approach, a kaleidoscope of colors fills the viewscreen and one of your crew begins to age rapidly in reverse, eventually disappearing into nothingness. Let's hope they've transcended physical existence, and not just been forced out of it.
ko: 당신이 접근하는 동안, 모니터는 휘황찬란한 색으로 뒤덮이고 당신의 승무원중 하나가 급속하게 어려지기 시작하더니, 결국은 어디론가 사라져 버렸습니다. 그가 물질적 존재로서 추방당한 것이 아니라 그것을 초월한 것이기를 빌어줍시다.
zh_hans: 当你接近时，视屏突然姹紫嫣红、万色缤纷，你的一名船员开始迅速地返老还童，最终消失至虚无。希望他是意识超越了物理存在，而不是被迫意识消亡。

source: You check your Cloning Bay but it lies dormant. Whatever just happened to your crewmember must be irreversible.
ko: 클론 복제실을 확인했지만 휴면 상태였습니다. 승무원에게 방금 일어난 일은 되돌릴 수 없는 것이 틀림없었습니다.
zh_hans: 你检查了你的克隆舱，但它处于休眠状态。无论你的船员刚刚发生了什么，一定是不可逆转的。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[19]/text
source: As you approach the monolith, you notice time around you begins to slow. You feel light headed, and faint. When you awake, it appears a considerable amount of time has passed. We'll have to hurry out of here before the Rebels catch up.
ko: 모노리스에 가까워질수록 주변의 시간이 느려지기 시작했습니다. 머리가 어지러웠고 기절했습니다. 당신이 깨어났을땐, 상당한 시간이 지난 것 같습니다. 반군이 따라잡기 전에 서둘러야 합니다.
zh_hans: 当你接近构造物时，你注意到你周围的时间开始变慢。你感到头重脚轻，昏昏沉沉。当你醒来时，似乎已经过了相当长的时间。我们必须在叛军舰队追上来之前赶紧离开这里。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[20]/text
source: A rift opens in front of you, and a fleet of Rebel ships is dumped out the other end! A Rebel ship moves in to attack, apparently not fazed by being warped through time and space.
ko: 앞에 균열이 열리고 반군 함대가 반대편 끝에서 튀어나왔습니다! 반군 함선이 시공간을 가로질러 왜곡된 환경에서도 당황하지 않고 공격하기 위해 움직였습니다.
zh_hans: 一道时空裂隙在你面前打开，一支叛军舰队从另一端倾泻而出！一艘叛军战舰进场攻击，显然没有被时空旅行吓到。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_zoltan.xml.append$//eventList[@name="GREAT_EYE_LIST"]/event[21]/text
source: You notice as you approach, your shields begin to malfunction! As you attempt to leave, an asteroid field slowly approaches. A coincidence? Unlikely...
ko: 가까이 다가가자 보호막이 오작동하기 시작했습니다! 도약하려고 하자 소행성 지대가 천천히 다가왔습니다. 우연의 일치일까요? 그런 거 같진 않습니다...
zh_hans: 你注意到，当你接近时，星舰的护盾开始失灵！当你试图离开时，一个小行星带慢慢靠近。一个巧合？不太可能...
